Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Le temps passe vite, les saisons changent, les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer les souvenirs du passé♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Le film n'est pas terminé, des larmes brillent dans mes yeux♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
Assis seul dans la rue, je me sens perdu et hésitant.
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sous le sycomore, laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Whispering softly♪
♪Chuchotant doucement♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sous le sycomore, laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments, la jeunesse s'enfuit♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Douleur sans fin, jour et nuit♪
♪Longing and care♪
♪Nostalgie et affection♪
=Life Like=
=Vie réelle=
=Episode 10=
=Épisode 10=
Boss,
Chef,
I'm tired. I don't want to play anymore.
Je suis fatigué. Je n'ai plus envie de jouer.
Win a bit of money, and she's already trying to run.
Dès qu'elle gagne un peu d'argent, elle essaie déjà de s'enfuir.
That's Man Li for you.
Voilà Man Li pour vous.
Get some sleep.
Dors un peu.
Tomorrow, we'll have Man Li treat us to a meal.
Demain, Man Li nous offrira un repas.
Sure, as long as you pay for it, Boss.
Bien sûr, à condition que vous payiez, patron.
All right.
D'accord.
As you wish.
Comme vous le souhaitez.
What are you up to,
Qu'est-ce que tu fais,
skulking around at this hour?
qui rôde à cette heure-ci ?
Were you waiting for Zhou Musheng to fall asleep so you could go out
Attendais-tu que Zhou Musheng s'endorme pour pouvoir sortir ?
looking for excitement?
Vous recherchez des sensations fortes ?
Yao,
La leur,
what's that supposed to mean?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Don't play innocent with me.
Ne fais pas l'innocente avec moi.
Everyone knows what you're after.
Tout le monde sait ce que vous recherchez.
I have no idea
Je ne sais pas
what you're talking about.
ce dont vous parlez.
You're sticking with Zhou Musheng
Tu restes fidèle à Zhou Musheng
because you want someone powerful to depend on.
parce que vous voulez pouvoir compter sur quelqu'un de puissant.
So, be my woman instead.
Alors, sois plutôt ma femme.
I'm more reliable.
Je suis plus fiable.
When you run the North City Chamber of Commerce,
Lorsque vous dirigez la Chambre de commerce de North City,
I'll hold onto you tight.
Je te serrerai fort dans mes bras.
But you don't call the shots yet.
Mais vous n'avez pas encore le dernier mot.
Oh, come on…
Oh, allez…
That's only
Ce n'est que
a matter of time…
une question de temps…
Hey!
Hé!
Took you long enough to get that water.
Il était temps que tu ailles chercher cette eau.
You…
Toi…
Yao.
La leur.
You even woke Yao up.
Tu as même réveillé Yao.
I got lost on my way back.
Je me suis perdu sur le chemin du retour.
All the rooms look the same.
Toutes les chambres se ressemblent.
Enough.
Assez.
Yao, we'll let you rest.
Yao, nous te laissons te reposer.
Say good night to Yao.
Dis bonne nuit à Yao.
Good night.
Bonne nuit.
We're leaving, Yao.
On s'en va, Yao.
(Zhou Musheng,)
(Zhou Musheng,)
(don't get too full of yourself yet.)
(Ne prenez pas trop la grosse tête.)
I was only getting a glass of water.
Je prenais juste un verre d'eau.
Next time, tell me what you're going to do
La prochaine fois, dis-moi ce que tu vas faire.
and where you're going first.
et où vous allez en premier.
There are too many eyes watching you.
Trop de regards vous observent.
It's not safe out there.
Ce n'est pas sûr dehors.
Got it?
J'ai compris?
Got it.
J'ai compris.
And
Et
stay away from Luo Zhenyao.
Éloignez-vous de Luo Zhenyao.
Are you jealous?
Êtes-vous jaloux ?
Yes.
Oui.
You're cute when you're jealous.
Tu es mignon(ne) quand tu es jaloux(se).
I like seeing you like this.
J'aime te voir comme ça.
Do you like that?
Ça vous plaît ?
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
You're awake.
Tu es réveillé.
You wrinkled my dress.
Tu as froissé ma robe.
I've got
J'ai
to get back to work.
pour reprendre le travail.
If I stay any longer,
Si je reste plus longtemps,
I won't be able to feed myself.
Je ne pourrai pas me nourrir.
Can't you stay?
Tu ne peux pas rester ?
Stay?
Rester?
Are you going to take care of me, then?
Alors, tu vas prendre soin de moi ?
I can do that.
Je peux faire ça.
You better keep your word, then.
Alors, tu ferais mieux de tenir ta parole.
They're probably still asleep.
Ils dorment probablement encore.
Tell them
Dites-leur
I left.
Je suis parti.
Be careful.
Sois prudent.
You didn't buckle your shoes.
Tu n'as pas bouclé tes chaussures.
Silly girl.
Quelle idiote !
Time to go.
Il est temps de partir.
Mm.
Mm.
I'm off, then.
Je m'en vais alors.
Musheng.
Musheng.
I've liked you since we were in school.
Je t'aime bien depuis l'école.
Do you know how many years I've liked you?
Sais-tu depuis combien d'années je t'aime ?
Man Li,
Homme Li,
you saw it yourself.
Vous l'avez vu vous-même.
I already have a girlfriend.
J'ai déjà une petite amie.
Am I not even
Suis-je même pas
as good as a performer from Night Shanghai?
aussi bon qu'un artiste de Night Shanghai ?
You're an outstanding woman.
Vous êtes une femme exceptionnelle.
You'll find someone better.
Tu trouveras quelqu'un de mieux.
I don't want them.
Je n'en veux pas.
You're the only one I want…
Tu es la seule que je désire…
Control yourself.
Maîtrisez-vous.
(That vixen.)
(Cette garce.)
(She'll pay for this.)
(Elle va le payer.)
Boss.
Chef.
I think Man Li's really fallen
Je pense que Man Li est vraiment tombée.
for Zhou Musheng.
pour Zhou Musheng.
But he doesn't seem to feel the same.
Mais il ne semble pas ressentir la même chose.
They're both
Ils sont tous les deux
your students.
vos élèves.
Why not help them out a little?
Pourquoi ne pas leur donner un petit coup de main ?
Who does Rose think she is?
Pour qui Rose se prend-elle ?
She's just a performer.
Ce n'est qu'une artiste.
Stop meddling in other people's business.
Arrête de te mêler des affaires des autres.
Focus on your own.
Concentrez-vous sur vous-même.
Yamamoto's coming
Yamamoto arrive
in a few days.
dans quelques jours.
Oh, right.
Ah oui.
He's here
Il est là
to talk about the medicine deal.
pour parler de l'accord sur les médicaments.
I've already set everything up.
J'ai déjà tout préparé.
Man Li?
Homme Li ?
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Le monde entier s'émerveille au lever des feux d'artifice♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant après l'explosion ?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire en période de prospérité ?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinés à partager la vie et la mort ensemble♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪La vie illumine le ciel nocturne comme un feu d'artifice rouge♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde, je refuse simplement la médiocrité♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Même si nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪